Era uma vez uma canguru chamada Sally...

Sally morava no interior da Austrália. Ela passava seus dias fazendo sempre as mesmas coisas: acordava cedo, procurava comida, conversava com os outros cangurus e descansava perto das árvores quando o calor ficava forte. Apesar de ter uma vida tranquila, Sally estava cansada daquela rotina repetitiva e sentia curiosidade sobre como era viver em outros lugares do mundo. Ela sonhava em conhecer cidades diferentes, fazer novos amigos e começar uma vida nova longe dali.

O primeiro destino escolhido não poderia ser outro: um dos maiores e mais imponentes rios já descobertos pela humanidade, o lendário Rio BPS. Caminhando pelas margens e sentindo a brisa itajubense, Sally observava os capivaras locais e o movimento dos estudantes da Unifei, fascinada com o caos organizado daquela cidade que, de alguma forma, parecia o lugar perfeito para o início de sua grande aventura.

Sentada naquelas margens, Sally começou a reparar que metade dos estudantes que passavam por ali carregava uma caneca tiracolo e a outra metade murmurava coisas incompreensíveis sobre "bugs", "deploy" e "reatividade". Curiosa (e percebendo que precisava de uma ocupação séria em Itajubá para focar na sua evolução, já que viver de brisa não dava futuro ), ela seguiu os murmúrios tecnológicos até o campus da Unifei. Foi lá que ela descobriu a existência da Byron Solutions, a renomada empresa júnior de desenvolvimento web da universidade. Mesmo sendo alertada de que o trabalho em EJ é voluntário e não paga salário , a canguru achou o máximo a ideia de que os membros comiam linhas de código no café da manhã. Sem pensar duas vezes, ajeitou as alças da mochila para não atrapalhar os saltos e decidiu que codificar grandes aplicações e encarar o espírito de equipe da consultoria seriam o próximo grande salto da sua vida e do seu portfólio.

Alguns meses se passaram e a adaptação de Sally superou todas as expectativas; ela não era mais apenas uma turista curiosa, mas uma autêntica itajubense de coração. Entre commits impecáveis no GitHub, madrugadas debugando códigos na Byron Solutions e os treinos intensos com a caneca tiracolo, a canguru finalmente encontrou o dinamismo e o propósito que tanto buscava do outro lado do mundo. Sentada na grama do campus ao fim de mais uma feat entregue com sucesso, enquanto dividia um pão de queijo com as capivaras locais, Sally olhou para o horizonte de montanhas mineiras e sorriu. Ela entendeu que mudar de vida exigia coragem para saltar rumo ao desconhecido, e que o seu melhor e mais ousado salto a tinha levado exatamente para onde ela deveria estar.